Problema:
Se tiene una carpeta con multiples archivos csv. Se necesita juntar todos los archivos en uno sólo y
se sabe que:

	- los archivos tienen el mismo encabezado
	- los archivos son de múltiples dimensiones
	- sólo se necesita que aparezca una vez el encabezado
	- se debe hacer con algún comando o comandos


Solución:

cat $(ls | grep .csv) | head -n 1 && cat $(ls | grep .csv) | grep -v $(cat $(ls | grep .csv) | head -n 1)


Explicación:

cat $(ls | grep .csv) | head -n 1
A) se toman todos los archivos con la extensión requerida y se imprime la primera línea de su contenido (siento esta el encabezado de todos los archivos).

cat $(ls | grep .csv) | grep -v $(cat $(ls | grep .csv) | head -n 1)
B) se toma el contenido de todos los archivos csv que se encuentren en el directorio y no se imprimen las líneas que sean encabezados basados en la condición anterior.
